
Viikko 14: 
Aloitettiin sivuston idean kehittelyllä. Keskustelimme myös kohderyhmästä ja siitä millaisia pelejä voisimme sivustolle tehdä. 
Päädyimme ala-aste-ikäisille tarkoitettuihin peleihin. Jokainen opiskelija valitsi yhden oppiaineen josta tekisimme pelin.
Githubin-repo tehty ja hacknplan-profiili. 
Viikko 15: 
Mikko: Sivuston koodausta käyttäen hyväksi bootsrapia. Navbar yms, tehty. Sivustolle tulevat sivut luotu, jokaista pitää kuitenkin
hienosäätää.
Viikko 16: 
Mikko: Pelin koodaus aloitettu. 
Viikko 17:
Mikko: Info-sivusto tehty käyttäen bootsrapin carousel-tekniikkaa. Jostakin syystä oli vaikeuksia sovittaa carousel sivulle 
footerin kanssa ja sitä piti kikkailla css:n avulla, sain kuitenkin toimimaan. Kokeiluista huolimatta en saanut reponsiiviseksi
eikä sivu näy oikein esimerkiksi kännykän ruudulla katsottuna.
Viikko 18:
Mikko: Peli ja high score saatu valmiiksi. En ole varma onko ihan paras logiikka pisteiden laskuun.. Webbi-projekti julkaistu 
Github-pages palveluun. 

Peli 4 = Matikkapeli

Sprintti 1: viikko 15
Tavoite: perussovelluksen runko ja ulkoasun luominen.
1. Teen html-rungon peliä varten.
2. Teen perustyyliä css:llä.
3. Alan tekemään pelin logiikkaa javascriptillä.
4. Testailen projektin toimivuutta

Sprintti 2: viikko 16
Tavoite:  Pelimekaniikkojen ja käyttöliittymän kehittäminen.
Tehtävät:
1.Parannan pelin käyttöliittymää ja ulkoasua CSS:llä.
2.Teen peliin pistelaskennan ja virheiden hallinnan.
3.Teen pelin loppumisen logiikan, (voitto/häviö).
4.Testailen pelin uusia ominaisuuksia.

Sprintti 3: viikko 17
Tavoite: Käyttäjäkokemuksen parantaminen ja virheiden korjaaminen.
Tehtävät:
1.Optimoin pelin käyttöliittymää ja responsiivisuutta.
2.Korjaan bugit ja testailen pelin toimintaa eri selaimilla ja laitteilla.
3.Lisään pieniä visuaalisia vahvistuksia peliin.
4.Testailen ja viimeistelen pelin toimintaa.

Sprintti 4: viikko 18
Tavoite: Viimeistely ja julkaisuvalmistelut.
Tehtävät:
Tarkistan, että kaikki sisältö on valmiina ja oikein.
Suoritan viimeiset testit ja korjaan jäljellä olevat bugit.
Varmistan, että kaikki tiedostot ovat valmiina ja että projekti on valmis.


